오오오
er wo
woo
[박수]
be a
안녕하십니까 카토리 형성 심리상담 초 소정 홍성남 준비입니다
예 오늘은 사죄와 수다 들게 드리는 강희 다섯 번째 시간
핸드 판박이로 운 이라는 것에 대해서 말씀드리겠습니다
가톨릭교 의 흑역사를 송 꼽으라고 하면 단연 중세 마녀 사냥을 섞을 수
있습니다
거의 광적인 신앙심으로 무장한 자들에 의해서 버려진 마녀사냥 에 그
사건으로 인해서 가 뜰 일깨우는 지금까지도
바 한 가톨릭 적인 사람들의 조롱거리가 되고 있습니다
가톨릭교회의 흑역사 에 대해서 값들이 신학자들은 성찰하는 자세로
그렇습니다
두 개가 뜰이 신학자 아웃이 2판 츤 의 세계교회사 는 이런 글이
나옵니다
중세 후기 교회의 팬은 도처에 있었다
가지각색 에 외형적인 기도 형식이 빠진 종교 생활의 기형적인 부분
기적과 미신 지옥과 마귀의 등 공포와 병적인 마녀 증상
그 당시 사람들이 집단 히스테리 증세가 있었음을
고백하는 것입니다 이런 집단적 신경증적 증세가 심할 때 마녀사냥이 벌어진
것입니다
이런 일로 인해서 가 뜰이 교회는 고마 기도에 대해서 속전 자세를 가지게
되었고
사람들이 맑아 드렸다 고 믿고 고막 기도를 하고 성수를 뿌리고 하는 신심
행위 는
정치인 나게 대두와 함께 교회 뒷전으로 밀려나 씁니다
그런데 가톨릭의 흑역사를 비난하던 개신교에서 다시 막 이론이 등장하더니
화두를 껏 비슷한 전철을 밟고 있어서 비난의 대상이 되고 있습니다
정신적으로 문제가 생긴 사람들을 막 여 들렸다 주 처 낸 다음 쫓아내야
한다고 9 타다가 사망에 이르게 하는 사건들이 발생하면서
구마 자들이 정신 다운 사람들로 치부되고 있는 것입니다
물론 정신 여긴 무장 광 신자들이
조현병 증세를 마기가 되는 것이라고 여기고
기도를 하다가 없는 마이가 생기게 하고
정서적 발짝 층 3 를 유발한 등의 사고를 일으킨 이
경각심을 가져야 하는 것은 방연 합니다 그러나 그렇다고 해서 마귀의
존재를 무시하는 것은 또다른 무지한 행위입니다
마귀의 존재 성에 대해서 정신과 의사인 스카 펙 박사는 자신의 실제
경우로 인정한 바 있고
가 뜰 이 교회 역시 조심스럽게 인정하고 있습니다
그래서 구마 4g 를 넘어 바티칸에서 특별 수련을 받게 합니다
현대에 와서도 마귀는 존재입니다
그런데 지금은 자신의 존재 썰 드러내지 않는 비 존재로 존재합니다
일명 유혹 짜 극단적 선택을 하는 사람들을 취하는 전문 이들의 말에
의하면
극단적 선택을 하도록 금 강력하게 욕하는 소리가 우리 내면에 존재하는 듯
하다고 말합니다
이옥자 예술 크리스터 이기에 절벽에서 뛰어내려 고 달콤하게 욕한 유학자
가 지금도 존재한다는 것입니다
떤 마귀들은 사람들로 하여금 올바른 판단을 하지 못하게 는 못하게 하는
소리로 도 존재합니다
악령 들린 자는 영화처럼 흉하고 추한 모습이 아니라 사람이 하지 말해 될
일을 하고
가지 말아야 할 것을 가는 그런 사람들입니다
그 영혼이 오염이 돼서 마귀의 유혹에 빠져서
분별력을 잃고 비상식적인 행동을 할때도 마귀가 들렸다 하는 것입니다
요즘 여러가지 사건들을 에는 종교가 개입된 것들이 적재 는데 신기하게도
상식적인 것에서 벗어난 행위를 하는 종교들을 보면 중세가 뜰이 교회
모습이 보입니다
저녁 등을 기도로 치료하게 또 하다가 몰살 등은 가 뜨이게
과거의 맹목적인 비듬이 다시 설교시간에 외쳐 주고 있고
근거로 넘는 근거없는 마귀를 등장하고 엉뚱한 사람들을 마귀로 물어 붙이는
마녀사냥이 자행되고 있습니다
이런 일련의 일들을 보면서 지금 이 현대 이제 중 3인 지 헷갈립니다
말도 안되는 말을 함부로 뱉는 자들에게 성경은 엄중한 경고를 합니다
조용히 하락 그 사람에게서 나가라
마르코 보험 1장 25절 말씀인데
시끄러움 이 판치는 작품의 던 주질 하도 라 생각합니다
그럼 어 힘든 시기를 보내고 있는 소자 성직자 분들 위해서
강복 드립니다 전화 하셨는데요
성부와 성자와 성령께서는 여기 있는 수도 더 4 사제들에게 축복을 1학기
머물게 하소서 아멘
홍성남 주겠습니다